Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Tax Authorities and Rates Maintenance
ja_jp: 税務当局および料金管理
zh_cn: 税务部门和税率维护

source: The Group description entered must be at least 4 characters long
ja_jp: 入力されるグループの説明は少なくとも4文字でなければなりません
zh_cn: 输入的组描述必须至少有4个字符

source: The update of the tax group description failed because
ja_jp: 税グループ記述の更新は失敗しました。
zh_cn: 税务组说明更新失败，因为

source: The tax group description was updated to
ja_jp: 税グループの説明が更新されました。
zh_cn: 税收组说明已更新为

source: A new tax group could not be added because a tax group already exists for
ja_jp: 税グループがすでに存在するため、新しい税グループを追加できませんでした
zh_cn: 不能添加新的税收组，因为税收组已经存在

source: The addition of the group failed because
ja_jp: グループの追加は失敗しました。
zh_cn: 该组的增加失败，因为

source: Added the new tax group
ja_jp: 新しい税グループを追加しました
zh_cn: 增加了新的税收组

source: The addition of the tax failed because
ja_jp: 税金の追加は失敗した
zh_cn: 因为税收的增加失败

source: The tax was added.
ja_jp: 税金が追加されました。
zh_cn: 纳税了。

source: The removal of this tax failed because
ja_jp: この税の廃止は、
zh_cn: 这个税的取消失败，因为

source: This tax was removed.
ja_jp: この税は削除されました。
zh_cn: 这税被删除。

source: Could not get tax authorities in the selected tax group
ja_jp: 選択した税グループで税務当局を取得できませんでした
zh_cn: 无法获得所选税务组的税务机关

source: It is inappropriate to set tax on tax where the tax is the first in the calculation order. The system has changed it back to no tax on tax for this tax authority
ja_jp: 税が計算順序の最初の税に税を設定することは不適切です。 システムは、この税務当局に対する税金のない税金に戻しました
zh_cn: 在计算顺序中税收是第一位的情况下设置税收是不合适的。 这个税务机关的税制改变了税制

source: Cannot delete this tax group because some customer branches are setup using it
ja_jp: この税グループを削除することはできません
zh_cn: 无法删除此税收组，因为某些客户分支机构正在使用该分支机构

source: customer branches referring to this tax group
ja_jp: この税グループを参照する顧客支店
zh_cn: 客户分支是指这个税收组

source: Cannot delete this tax group because some suppliers are setup using it
ja_jp: この税グループを削除することはできません
zh_cn: 无法删除此税收组，因为有些供应商正在使用该组

source: suppliers referring to this tax group
ja_jp: この税グループを参照するサプライヤ
zh_cn: 提供这个税收组的供应商

source: tax group has been deleted
ja_jp: 税グループが削除されました
zh_cn: 税务组已被删除

source: As this is the first time that the system has been used, you must first create a tax group.
ja_jp: システムを初めて使用する場合は、まず税グループを作成する必要があります。
zh_cn: 由于这是系统首次使用，您必须先创建税收组。

source: There are no tax groups configured.
ja_jp: 税グループは設定されていません。
zh_cn: 没有配置税收组。

source: Are you sure you wish to delete this tax group?
ja_jp: この税グループを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此税务组吗？

source: Review Existing Groups
ja_jp: 既存のグループをレビューする
zh_cn: 查看现有组

source: The selected tax group is no longer available.
ja_jp: 選択した税グループはもう利用できません。
zh_cn: 选定的税收组不再可用。

source: Group Details
ja_jp: グループの詳細
zh_cn: 组详细信息

source: Enter the name by which this tax group will be known
ja_jp: この税グループを識別する名前を入力してください
zh_cn: 输入将用来知道该税组的名称

source: Enter Group
ja_jp: グループに入る
zh_cn: 进入组

source: Calculation Order
ja_jp: 計算順序
zh_cn: 计算顺序

source: Tax on Prior Taxes
ja_jp: 従来の税金
zh_cn: 以前的税收

source: Update Order
ja_jp: 注文の更新
zh_cn: 更新订单

source: Assigned Taxes
ja_jp: 割当税
zh_cn: 分配的税

source: Available Taxes
ja_jp: 利用可能な税金
zh_cn: 可用税

source: Tax Auth ID
ja_jp: 税認証ID
zh_cn: 税务认证ID

source: Tax Authority Name
ja_jp: 税当局名
zh_cn: 税务机关名称

source: Tax on Prior Tax(es)
ja_jp: 以前の税金
zh_cn: 预征税（es）

source: There are no tax authorities defined to allocate to this tax group
ja_jp: この税グループに割り当てる税務当局はありません
zh_cn: 没有税务机关定义分配到这个税收组

source: Are you sure you wish to remove this tax authority from the group?
ja_jp: この税務当局をグループから削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定你想把这个税务机关从组织中删除吗？

source: The tax province name may not be empty
ja_jp: 税務署名は空ではありません
zh_cn: 税收省名可能不是空的

source: The tax province cannot be renamed because another with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の別の名前がす​​でに存在するため、税務署の名前を変更することはできません。
zh_cn: 税务省不能重命名，因为另一个同名的已经存在。

source: Could not update tax province
ja_jp: 税務署を更新できませんでした
zh_cn: 无法更新税收省

source: Tax province name changed
ja_jp: 税の州名が変更されました
zh_cn: 税收省名称已更改

source: The tax province no longer exists
ja_jp: 税務署は存在しなくなりました
zh_cn: 税收省不复存在

source: The tax province cannot be created because another with the same name already exists
ja_jp: 同じ名前の別の名前がす​​でに存在するため、税務署を作成することはできません
zh_cn: 税收省不能创建，因为另一个同名的已经存在

source: Could not add tax province
ja_jp: 税務省を追加できませんでした
zh_cn: 无法添加税收省

source: Could not add tax authority rates for the new dispatch tax province. The rates of tax will not be able to be added - manual database interaction will be required to use this dispatch tax province
ja_jp: 新しい派遣税の税率を追加することができませんでした。 税率を上げることはできません。この派遣税を使用するにはデータベースの手動操作が必要になります
zh_cn: 无法为新的派遣税省增加税务部门税率。 税率将无法添加 - 手动数据库交互将需要使用这个调度税省

source: Errors were encountered adding this tax province
ja_jp: この税務省を追加する際にエラーが発生しました
zh_cn: 加入这个税收省时遇到了错误

source: New tax province added
ja_jp: 新しい税の州が追加されました
zh_cn: 新增税收省份

source: Cannot delete this tax province because it no longer exists
ja_jp: それが存在しないため、この税務署を削除できません
zh_cn: 无法删除此税收省份，因为它不再存在

source: Cannot delete this tax province because at least one stock location is defined to be inside this province
ja_jp: 少なくとも1つの株価がこの州の内部にあると定義されているため、この税務署を削除することはできません
zh_cn: 由于至少有一个库存地点被定义在省内，因此无法删除此省税

source: stock locations that refer to this tax province
ja_jp: この税務署を参照する在庫場所
zh_cn: 指的是这个税收省份的库存地点

source: tax province and any tax rates set for it have been deleted
ja_jp: それに対して設定された税率は削除されています
zh_cn: 税务省和任何为其设定的税率已被删除

source: As this is the first time that the system has been used, you must first create a tax province.
ja_jp: システムを初めて使用する場合は、最初に税務省を作成する必要があります。
zh_cn: 由于这是系统首次使用，您必须先创建税收省。

source: Once you have filled in the details, click on the button at the bottom of the screen
ja_jp: 詳細を入力したら、画面の下部にあるボタンをクリックします
zh_cn: 填写好详细信息后，点击屏幕底部的按钮

source: Tax Provinces
ja_jp: 税務省
zh_cn: 税收省份

source: Freight Tax Category
ja_jp: 貨物税カテゴリ
zh_cn: 运费税种类

source: Review Tax Provinces
ja_jp: 税務省を見直す
zh_cn: 审查税收省份

source: Could not retrieve the requested tax province, please try again.
ja_jp: 要求された税務署を取得できませんでした。もう一度お試しください。
zh_cn: 无法检索请求的税收省，请重试。

source: Edit Tax Province Details
ja_jp: 税務省の詳細を編集
zh_cn: 编辑税收省详细信息

source: Create Tax Province Details
ja_jp: 税務省の詳細を作成
zh_cn: 创建税收省详细信息

source: Tax Province Name
ja_jp: 税の州名
zh_cn: 税收省名称

source: Tax Category for Freight
ja_jp: 貨物の税カテゴリ
zh_cn: 货运税种

source: Edit/Review Tax Authorities
ja_jp: 税務当局の編集/レビュー
zh_cn: 编辑/审核税务部门

source: Edit/Review Tax Groupings
ja_jp: 税グループの編集/レビュー
zh_cn: 编辑/审查税收分组

source: Edit/Review Tax Categories
ja_jp: 税カテゴリの編集/確認
zh_cn: 编辑/查看税种

source: Test Plan Results
ja_jp: テスト計画の結果
zh_cn: 测试计划结果

source: Copy Results
ja_jp: 結果をコピー
zh_cn: 复制结果

source: Copy to This Sample
ja_jp: このサンプルにコピーする
zh_cn: 复制到此示例

source: Override existing Test values?
ja_jp: 既存のテスト値を上書きする？
zh_cn: 覆盖现有的测试值？

source: Test Results have been copied to sample
ja_jp: テスト結果がサンプルにコピーされました
zh_cn: 测试结果已被复制到样本

source: The insert of the test results failed because
ja_jp: テスト結果の挿入は失敗しました。
zh_cn: 测试结果插入失败，因为

source: Test Results have been overwritten to sample
ja_jp: テスト結果がサンプルに上書きされました
zh_cn: 测试结果已被覆盖到样本

source: from sample
ja_jp: サンプルから
zh_cn: 从样品

source: for test
ja_jp: テスト用
zh_cn: 进行测试

source: Test Results have NOT BEEN overwritten for Result ID
ja_jp: 結果IDがテスト結果を上書きしていない
zh_cn: 结果ID的测试结果没有被覆盖

source: Test Results have been copied to
ja_jp: テスト結果がにコピーされました
zh_cn: 测试结果已被复制到

source: from
ja_jp: から
zh_cn: 从

source: for
ja_jp: ために
zh_cn: 对于

source: A Sample Result record has been added for Test ID
ja_jp: テストIDのサンプル結果レコードが追加されました
zh_cn: 已经为测试ID添加了样本结果记录

source: The insert of the Sample Result failed because
ja_jp: サンプル結果の挿入は失敗しました。
zh_cn: 样本结果的插入失败，因为

source: Sample Results were updated for Result ID
ja_jp: 結果IDが更新されたサンプル結果
zh_cn: 样品结果已更新为结果ID

source: The updated of the sampleresults failed because
ja_jp: 更新されたsampleresultsは失敗しました。
zh_cn: 样本结果的更新失败，因为

source: Cannot delete this Result ID because it is a part of the Product Specification
ja_jp: この結果IDは商品仕様の一部であるため削除できません
zh_cn: 无法删除此结果ID，因为它是产品规格的一部分

source: Result QA Sample
ja_jp: 結果QAサンプル
zh_cn: 结果QA样品

source: Select a sample to enter results against
ja_jp: 結果を入力するサンプルを選択する
zh_cn: 选择一个样本以输入结果

source: This page can only be opened if a QA Sample has been selected. Please select a sample first
ja_jp: このページは、QAサンプルが選択されている場合にのみ開くことができます。 最初にサンプルを選択してください
zh_cn: 只有在选择了质量保证样本后才能打开此页面。 请先选择一个样本

source: Back to Samples
ja_jp: サンプルに戻る
zh_cn: 回到样品

source: Used for Cert
ja_jp: 証明書に使用
zh_cn: 用于证书

source: Test Date
ja_jp: 試験日
zh_cn: 测试日期

source: Tested By
ja_jp: テスト済み
zh_cn: 经过测试

source: Test Result
ja_jp: テスト結果
zh_cn: 测试结果

source: On Cert
zh_cn: 在证书

source: Are you sure you wish to delete this Test from this Sample ?
ja_jp: このサンプルからこのテストを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要从此示例中删除此测试吗？

source: Copy These Results
ja_jp: これらの結果をコピーする
zh_cn: 复制这些结果

source: Print COA
ja_jp: COAを印刷
zh_cn: 打印COA

source: Timesheet Entry
ja_jp: タイムシートの入力
zh_cn: 时间表输入

source: Timesheets
ja_jp: タイムシート
zh_cn: 时间表

source: The total hours entered are zero for this line - so better to delete the line
ja_jp: 入力された合計時間はこの行ではゼロです-そのため、行を削除することをお勧めします
zh_cn: 该行输入的总小时数为零-因此最好删除该行

source: The hours entered for day 1 look to be too high - this is probably an error
ja_jp: 1日目に入力された時間が長すぎるようです-これはおそらくエラーです
zh_cn: 第1天输入的小时数似乎太高-这可能是一个错误

source: The hours entered for day 2 look to be too high - this is probably an error
ja_jp: 2日目に入力された時間が長すぎるようです-これはおそらくエラーです
zh_cn: 第2天输入的小时数似乎过高-这可能是一个错误

source: The hours entered for day 3 look to be too high - this is probably an error
ja_jp: 3日目に入力された時間が長すぎるようです-これはおそらくエラーです
zh_cn: 第3天输入的小时数似乎太高-这可能是一个错误

source: The hours entered for day 4 look to be too high - this is probably an error
ja_jp: 4日目に入力された時間が長すぎるようです-これはおそらくエラーです
zh_cn: 第4天输入的小时数似乎太高-这可能是一个错误

source: The hours entered for day 5 look to be too high - this is probably an error
ja_jp: 5日目に入力された時間が長すぎるようです-これはおそらくエラーです
zh_cn: 第5天输入的小时数似乎太高-这可能是一个错误

source: The hours entered for day 6 look to be too high - this is probably an error
ja_jp: 6日目に入力された時間が長すぎるようです-これはおそらくエラーです
zh_cn: 第6天输入的小时数似乎太高-这可能是一个错误

source: The hours entered for day 7 look to be too high - this is probably an error
ja_jp: 7日目に入力された時間が長すぎるようです-これはおそらくエラーです
zh_cn: 第7天输入的小时数过高-这可能是错误的

source: If the time is non-chargable then both the work order and the work centre must reflect this. Only if a work order is selected can a work centre be set
ja_jp: 時間が課金不可の場合、作業指示書と作業区の両方にこれを反映する必要があります。
zh_cn: 如果时间不能满足要求，那么工作单和工作中心都必须反映这一点。

source: If a work order is selected then the work centre must be set
ja_jp: 作業指示が選択されている場合、作業区を設定する必要があります
zh_cn: 如果选择了工单，则必须设置工作中心

source: An existing timesheet record for the same work order, week ending and work centre was updated with these hours
ja_jp: 同じ作業オーダー、週末、作業区の既存のタイムシートレコードがこれらの時間で更新されました
zh_cn: 与此工作时间，工作日结束和工作中心相同的现有时间表记录已更新为这些时间

source: Could not add this timesheet record
ja_jp: このタイムシートレコードを追加できませんでした
zh_cn: 无法添加此时间表记录

source: Timesheet record added
ja_jp: タイムシートレコードが追加されました
zh_cn: 时间表记录已添加

source: This timesheet cannot be submitted until your full working week hours are accounted for
ja_jp: このタイムシートは、1週間の就業時間全体が計上されるまで送信できません。
zh_cn: 在计入了您整个工作周的时间之后，才能提交此时间表

source: hours or more must be entered
ja_jp: 時間以上を入力する必要があります
zh_cn: 必须输入小时或更多

source: timesheet submitted for the week ending
ja_jp: 週の終わりに提出されたタイムシート
zh_cn: 截止本周提交的时间表

source: Review and approve this timesheet
ja_jp: このタイムシートを確認して承認する
zh_cn: 审核并批准此时间表

source: This timesheet has been submitted to your manager for approval
ja_jp: このタイムシートは、承認のためにマネージャーに送信されました
zh_cn: 该时间表已提交给您的经理批准

source: Timesheet submitted
ja_jp: タイムシートを提出しました
zh_cn: 时间表已提交

source: This timesheet cannot be submitted until a cost is set up for the item defined for this employee
ja_jp: この従業員用に定義されたアイテムにコストが設定されるまで、このタイムシートは送信できません
zh_cn: 在为此员工定义的项目设置成本之前，无法提交此时间表

source: This employees labour item has no cost entered
ja_jp: この従業員の労働項目にはコストが入力されていません
zh_cn: 该员工的人工项目没有输入成本

source: No more time to post for this timesheet
ja_jp: このタイムシートに投稿する時間はもうありません
zh_cn: 没有更多时间发布此时间表

source: Timesheet for the week ending
ja_jp: 週の終わりのタイムシート
zh_cn: 结束一周的时间表

source: labour stock movement records could not be inserted when processing the timesheet because
ja_jp: タイムシートの処理中に労働在庫移動レコードを挿入できませんでした
zh_cn: 处理时间表时无法插入劳动力库存记录

source: The following SQL to insert the labour stock movement records was used
ja_jp: 労働在庫移動レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL插入劳动力库存记录

source: as
ja_jp: なので
zh_cn: 如

source: hours
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

source: The labour cost posting to a work order GL posting could not be inserted because
ja_jp: 作業指示書GL転記への人件費転記を挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入到工单总帐过账的人工成本过帐，因为

source: The following SQL to insert the work order issue GLTrans record was used
ja_jp: 作業命令発行GLTransレコードを挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来插入工作订单问题GLTrans记录

source: The labour recovery account credit on the approval of a timesheet GL posting could not be inserted because
ja_jp: タイムシートGL転記の承認に関する労働力回復勘定クレジットを挿入できませんでした
zh_cn: 由于插入了时间表GL过账而导致的人工恢复帐户功劳无法插入

source: The following SQL to insert the labour gltrans record was used
ja_jp: 労働gltransレコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL插入人工gltrans记录

source: Could not update the work order labour cost because
ja_jp: 作業指示書の人件費を更新できませんでした
zh_cn: 无法更新工单人工成本，因为

source: Could not change the timesheet status to approved because
ja_jp: タイムシートのステータスを承認済みに変更できませんでした
zh_cn: 无法将时间表状态更改为已批准，因为

source: Timesheet posted
ja_jp: タイムシートを投稿しました
zh_cn: 时间表发布

source: First name
ja_jp: ファーストネーム
zh_cn: 名字

source: No employees have been set up yet
ja_jp: 従業員はまだ設定されていません
zh_cn: 尚未建立任何员工

source: Select a different employee
ja_jp: 別の従業員を選択してください
zh_cn: 选择其他员工

source: Only employees set up to enter timesheets can use this script - please see the timesheet administrator
ja_jp: タイムシートを入力するように設定された従業員のみがこのスクリプトを使用できます-タイムシート管理者に問い合わせてください
zh_cn: 只有设置为输入时间表的员工才能使用此脚本-请咨询时间表管理员

source: Timesheet row deleted
ja_jp: タイムシート行が削除されました
zh_cn: 时间表行已删除

source: For the week ending
ja_jp: 週の終わりに
zh_cn: 结束一周

source: Non-chargable
ja_jp: 充電不可
zh_cn: 不可充电

source: Are you sure you wish to delete this timesheet entry
ja_jp: このタイムシートエントリを削除してもよろしいですか
zh_cn: 您确定要删除此时间表条目吗？

source: submitted
ja_jp: 提出済み
zh_cn: 已提交

source: Submit for Approval
ja_jp: 承認のために提出してください
zh_cn: 提请批准

source: Approve
ja_jp: 承認する
zh_cn: 批准

source: Top Items Searching
ja_jp: トップアイテム検索
zh_cn: 热门项目搜索

source: Top Sales Order Search
ja_jp: トップ受注検索
zh_cn: 顶部销售订单搜索

source: Select Order By
ja_jp: 注文者による選択
zh_cn: 选择Order By

source: Total Pieces
ja_jp: 総数
zh_cn: 总件

source: Value of Sales
ja_jp: 売上高の価値
zh_cn: 销售价值

source: With less than
ja_jp: より小さい
zh_cn: 少于

source: Days of Stock (QOH + QOO) Available
ja_jp: 在庫の日数（QOH + QOO）
zh_cn: 库存（QOH + QOO）可用

source: Number Of Top Items
ja_jp: トップアイテムの数
zh_cn: 顶部项目的数量

source: Top Sales Items List
ja_jp: 上位の販売アイテムリスト
zh_cn: 最畅销商品列表

source: Value Sales
ja_jp: バリューセールス
zh_cn: 价值销售

source: Stock (Days)
ja_jp: 株式（日）
zh_cn: 股票（天）

source: Units Of Measure
ja_jp: 測定の単位
zh_cn: 计量单位

source: The unit of measure may not be empty
ja_jp: 測定単位は空であってはならない
zh_cn: 度量单位不能为空

source: The unit of measure can not be renamed because another with the same name already exist.
ja_jp: 同じ名前の別の名前が既に存在するため、測定単位の名前を変更することはできません。
zh_cn: 度量单位不能重命名，因为已经存在具有相同名称的另一个度量单位。

source: The unit of measure no longer exist.
ja_jp: 測定単位は存在しません。
zh_cn: 度量单位不再存在。

source: Unit of measure changed
ja_jp: 測定単位が変更されました
zh_cn: 度量单位已更改

source: The unit of measure can not be created because another with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の別の名前がす​​でに存在するため、測定単位を作成できません。
zh_cn: 度量单位不能创建，因为已经存在具有相同名称的另一个度量单位。

source: New unit of measure added
ja_jp: 新しい測定単位が追加されました
zh_cn: 新增加的计量单位

source: Could not update unit of measure
ja_jp: 単位を更新できませんでした
zh_cn: 无法更新计量单位

source: Cannot delete this unit of measure because it no longer exist
ja_jp: 存在しないため、この測定単位を削除できません
zh_cn: 不能删除这个度量单位，因为它不再存在

source: Cannot delete this unit of measure because inventory items have been created using this unit of measure
ja_jp: この測定単位を使用して在庫アイテムが作成されているため、この測定単位を削除できません
zh_cn: 无法删除此度量单位，因为已使用此度量单位创建库存项目

source: inventory items that refer to this unit of measure
ja_jp: この測定単位を参照する在庫アイテム
zh_cn: 涉及此度量单位的库存项目

source: unit of measure has been deleted
ja_jp: 測定単位が削除されました
zh_cn: 计量单位已被删除

source: Could not get unit of measures because
ja_jp: 対策の単位を得ることができなかったため
zh_cn: 无法得到措施的单位，因为

source: Are you sure you wish to delete this unit of measure?
ja_jp: この測定単位を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个单位吗？

source: Review Units of Measure
ja_jp: 測定単位の見直し
zh_cn: 评估计量单位

source: Could not retrieve the requested unit of measure, please try again.
ja_jp: 要求された単位を取得できませんでした。もう一度お試しください。
zh_cn: 无法检索请求的计量单位，请重试。

source: Edit Unit of Measure
ja_jp: 測定単位の編集
zh_cn: 编辑计量单位

source: Create New Unit of Measure
ja_jp: 新しい測定単位を作成する
zh_cn: 创建新的计量单位

source: Stock item
ja_jp: 在庫品
zh_cn: 库存项目

source: Price List
ja_jp: 価格表
zh_cn: 价位表

source: StockID,PriceListID,CurrencyCode,Price
zh_cn: StockID，PriceListID，货币代码，价格

source: The StockID, PriceListID, and CurrencyCode fields must have a corresponding entry in the stockmaster, salestypes, and currencies tables.
ja_jp: StockID、PriceListID、およびCurrencyCodeフィールドには、在庫マスター、salestypes、および通貨テーブルの対応するエントリが必要です。
zh_cn: StockID，PriceListID和CurrencyCode字段必须在stockmaster，salestypes和currency表中具有相应的条目。

source: Input File Details
ja_jp: 入力ファイルの詳細
zh_cn: 输入文件详细信息

source: User Authorised Bank Accounts
ja_jp: ユーザ許可銀行口座
zh_cn: 用户授权的银行账户

source: You have not selected any User
ja_jp: あなたはどのユーザーも選択していません
zh_cn: 您没有选择任何用户

source: You have not selected a bank account to be authorised for this user
ja_jp: このユーザーに対して承認される銀行口座を選択していません
zh_cn: 您尚未选择一个银行帐户授权给此用户

source: The Bank Account
ja_jp: 銀行口座
zh_cn: 银行账户

source: is already authorised for this user
ja_jp: このユーザーに対して既に承認されています
zh_cn: 已经被授权给这个用户

source: authority to use the
ja_jp: 使用する権限
zh_cn: 使用权限

source: bank account has been changed
ja_jp: 銀行口座が変更されました
zh_cn: 银行账户已被更改

source: The Bank account user record could not be deleted because
ja_jp: 銀行口座のユーザーレコードは削除できませんでした。
zh_cn: 银行账户用户记录不能被删除，因为

source: has had their authority to use the
ja_jp: 使用する権利があります
zh_cn: 有权利使用

source: bank account removed
ja_jp: 銀行口座が削除された
zh_cn: 银行帐户已删除

source: Authorised bank accounts for
ja_jp: 許可された銀行口座
zh_cn: 授权银行帐户

source: Authorised bank accounts for User
ja_jp: ユーザーの承認済み銀行口座
zh_cn: 用户的授权银行帐户

source: Are you sure you wish to un-authorise this bank account?
ja_jp: この銀行口座の権限を解除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要取消授权此银行帐户吗？

source: Select Bank Account
ja_jp: 銀行口座を選択
zh_cn: 选择银行账户

source: User Authorised GL Accounts
ja_jp: ユーザ許可GLアカウント
zh_cn: 用户授权的GL帐户

source: You have not selected any user
ja_jp: あなたはどのユーザーも選択していません
zh_cn: 您尚未选择任何用户

source: Authorised GL Accounts for
ja_jp: 認定GLアカウント
zh_cn: 授权GL帐户

source: You have not selected an GL Account to be authorised for this user
ja_jp: このユーザーに対して権限を与えるGLアカウントを選択していません
zh_cn: 您尚未选择要为此用户授权的GL帐户

source: The GL Account
ja_jp: GLアカウント
zh_cn: GL帐户

source: An access permission to a GL account was added
ja_jp: GLアカウントへのアクセス許可が追加されました
zh_cn: 增加了GL帐户的访问权限

source: The GL Account user record could not be deleted because
ja_jp: GLアカウントのユーザーレコードを削除できませんでした。
zh_cn: GL帐户用户记录无法删除，因为

source: An access permission to a GL account was removed
ja_jp: GLアカウントへのアクセス許可が削除されました
zh_cn: GL帐户的访问权限已被移除

source: The GL Account user record could not be updated because
ja_jp: GLアカウントユーザーレコードは更新できませんでした。
zh_cn: GL帐户用户记录无法更新，因为

source: The access permission to update a GL account was modified
ja_jp: GLアカウントを更新するアクセス権が変更されました
zh_cn: 更新GL帐户的访问权限已被修改

source: Are you sure you wish to remove Update for this GL Account?
ja_jp: このGLアカウントの更新を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此GL帐户的更新吗？

source: Are you sure you wish to add Update for this GL Account?
ja_jp: このGLアカウントの更新を追加してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要为此GL帐户添加更新吗？

source: Are you sure you wish to un-authorise this GL Account?
ja_jp: このGLアカウントの権限を解除しますか？
zh_cn: 您确定要取消该GL帐户的授权吗？

source: User does not have access permissions to GL accounts
ja_jp: ユーザーにGLアカウントへのアクセス権がない
zh_cn: 用户没有GL帐户的访问权限

source: Add access permissions to a GL account
ja_jp: GLアカウントにアクセス許可を追加する
zh_cn: 为GL帐户添加访问权限

source: User has access permissions to all GL accounts
ja_jp: ユーザーはすべてのGLアカウントへのアクセス許可を持っています
zh_cn: 用户具有对所有GL帐户的访问权限

source: Select A Different User
ja_jp: 別のユーザーを選択
zh_cn: 选择一个不同的用户

source: User Authorised Inventory Locations Maintenance
ja_jp: ユーザー認定在庫場所のメンテナンス
zh_cn: 用户授权清单位置维护

source: User Authorised Locations
ja_jp: ユーザー認定の場所
zh_cn: 用户授权的位置

source: You have not selected an inventory location to be authorised for this user
ja_jp: このユーザーに対して承認される在庫場所を選択していません
zh_cn: 您尚未选择要为此用户授权的库存位置

source: The location
ja_jp: 場所
zh_cn: 那个地点

source: location has been changed
ja_jp: 場所が変更されました
zh_cn: 位置已经改变

source: location removed
ja_jp: 場所が削除された
zh_cn: 地点删除

source: has had their authority to update
ja_jp: 更新権限がある
zh_cn: 有权更新

source: Authorised inventory locations for
ja_jp: の認定在庫場所
zh_cn: 授权的库存位置

source: Authorised Inventory Locations for User
ja_jp: ユーザーの承認済み在庫場所
zh_cn: 用户的授权清单位置

source: Are you sure you wish to remove Update for this location?
ja_jp: この場所の更新プログラムを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此位置的更新吗？

source: Are you sure you wish to add Update for this location?
ja_jp: この場所の更新を追加してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要为此位置添加更新吗？

source: Are you sure you wish to un-authorise this location?
ja_jp: この場所の権限を解除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要取消授权吗？

source: User Settings
ja_jp: ユーザー設定
zh_cn: 用户设置

source: Latin Western Languages - Times
ja_jp: ラテン語の西洋言語 - 時代
zh_cn: 拉丁西方语言 - 时代

source: Eastern European Russian Japanese Korean Hebrew Arabic Thai
ja_jp: 東ヨーロッパロシア語日本語韓国語ヘブライ語アラビア語タイ語
zh_cn: 东欧俄文日文韩文希伯来文阿拉伯文泰文

source: Chinese
ja_jp: 中国語
zh_cn: 中文

source: Free Serif
ja_jp: フリーセリフ
zh_cn: 免费衬线

source: The Maximum Number of Records on Display entered must not be negative
ja_jp: 入力されたディスプレイの最大レコード数は負であってはなりません
zh_cn: 显示的最大显示记录数不能是负数

source: 0 will default to system setting
ja_jp: 0はデフォルトのシステム設定になります
zh_cn: 0将默认为系统设置

source: Cannot change password in the demo or others would be locked out!
ja_jp: デモでパスワードを変更できない、または他のものがロックアウトされる可能性があります。
zh_cn: 不能在演示中更改密码，否则会被锁定！

source: The password and password confirmation fields entered do not match
ja_jp: 入力されたパスワードとパスワードの確認フィールドが一致しません
zh_cn: 输入的密码和密码确认字段不匹配

source: The user alterations could not be processed because
ja_jp: ユーザーの変更は処理できませんでした。
zh_cn: 用户更改无法处理，因为

source: The SQL that was used to update the user and failed was
ja_jp: ユーザーを更新して失敗したSQLは、
zh_cn: 用于更新用户和失败的SQL是

source: The user settings have been updated
ja_jp: ユーザー設定が更新されました
zh_cn: 用户设置已更新

source: Be sure to remember your password for the next time you login
ja_jp: 次回のログイン時にパスワードを覚えておいてください
zh_cn: 请务必在下次登录时记住您的密码

source: This page contains the users settings than can be changed by the user.
ja_jp: このページには、ユーザーが変更できるものよりもユーザーの設定が含まれています。
zh_cn: 此页面包含的用户设置可以由用户更改。

source: Edit the settings for this user
ja_jp: このユーザーの設定を編集します
zh_cn: 编辑此用户的设置

source: Maximum Number of Records to Display
ja_jp: 表示するレコードの最大数
zh_cn: 要显示的最大记录数

source: The maximum number of records to show on inquiries.
ja_jp: 照会に表示されるレコードの最大数。
zh_cn: 查询中显示的最大记录数。

source: The language to be used for this user.
ja_jp: このユーザーに使用される言語。
zh_cn: 用于此用户的语言。

source: The theme to be used for this user.
ja_jp: このユーザーに使用されるテーマ。
zh_cn: 要用于此用户的主题。

source: If you are changing the password enter it here. Otherwise leave blank.
ja_jp: パスワードを変更する場合は、ここに入力してください。 それ以外の場合はブランクにします
zh_cn: 如果您要更改密码，请在此输入。 否则留空。

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを認証する
zh_cn: 确认密码

source: Confirm the new password if you created one.
ja_jp: 新しいパスワードを作成した場合は、そのパスワードを確認してください。
zh_cn: 如果您创建了新密码，请确认新密码。

source: if you leave the password boxes empty your password will not change
ja_jp: パスワードボックスを空のままにすると、パスワードは変更されません
zh_cn: 如果您将密码框留空，您的密码将不会更改

source: The users email address.
ja_jp: ユーザーの電子メールアドレス。
zh_cn: 用户的电子邮件地址。

source: Screen Font Size
ja_jp: スクリーンのフォントサイズ
zh_cn: 屏幕字体大小

source: Small
ja_jp: 小さい
zh_cn: 小

source: Medium
ja_jp: 中
zh_cn: 中

source: Large
ja_jp: 大
zh_cn: 大

source: The size of font to be displayed for this user.
ja_jp: このユーザーに表示されるフォントのサイズ。
zh_cn: 要为此用户显示的字体的大小。

source: Display page help
ja_jp: ページヘルプを表示する
zh_cn: 显示页面帮助

source: Show page help when available.
ja_jp: 可能であればページヘルプを表示します。
zh_cn: 显示页面帮助时可用。
